欲言未惧可是我多么不舍
朋我只想别人曾我想当当你心
你却想上街走走吹吹冷风
清醒醒的躲你
手机现在就要爱了
剩自己一个其实爱给了你
不想分钟
人生向左漫长看透彻了
心就会是晴朗的那谁我说那是爱活
嗯嗯都像你却是生泪催于新的
你少看着和谁哦哎呀
跳什么跳啊真是的跳什么跳啊
真是的这样子吧
哎呀我就拿了一点过来
拿了一点过来啊
哎呦困到刚刚困的不行了
但是我最后没睡大家我没睡
但是我躺在床上挣扎我又想睡
然后我又哎呦差一点就昏迷了
大家我真的要昏迷了较昏迷
今天晚上应该会睡的比较早
困死我了
我刚刚吃完晚饭之后谢谢大家的灯牌
嗯没有哎呦哪有吃什么甲鱼啊
没吃没吃什么甲鱼没吃甲鱼没吃呀
去讲鱼我正好找了一只就是科点
之前这个可能是不小心弄到的
就一直口正好今天可以拿来一点
就是表上有点刮花呵呵晚上好
晚上好感觉看不太清楚
哎点名字这干什么呢
口红又反光口红有啥好反光的
总之我们现在第一件事情是先试一下这个
背面就是清完
之后会不会花掉就是最重要
你怎么不迟道啊你什么意思啊
好啊好吧啥意思啊
看的口的真是这有什么反光
我们真无语
那我是还没涂呢
其实迟了那个几分钟吧
刚躺完床上我看你要怎么样
天真的亲好一点吧你不能太用力吗
太阳镜会变得很那个了吧
会变成一坨的吧
嗯我七年就是这样子的
嗯
你们看到有一点
他那个哎呦还还真反光
反油光
好可嗯这个我觉得不行
我觉得他肯定会花掉闪一闪单一下
嗯我觉得我觉得会花呀
看一下那怎么样测试他花不花呢
那也不能
但是我感觉也不能刻意去擦它嘛
那擦它肯定花了
但是这个油性的
我觉得嗯嘴角为啥连不起来
宝宝你要不自己亲一个试试呢
宝宝你要不自己试一下呢
嘴角为啥连不起来
你自己试一下吧
裂口女来了另类一点的口红颜色
什么叫另类啊
我去你让我拿什么蓝的绿的出来吗
那我没有啊
我哪有什么蓝的绿的就红呀
拿下明信片剐蹭一下试试
我看一我这样轻一点擦擦太行
说实话就会直接擦掉
不太行会直接擦掉
不太会会直接擦掉所以直接擦掉
不太行不太行不太行不太行啊
这个得疯了得拿什么东西封一下层才行呢
对啊这个不担心不担心这么带心
哼晾干
问题是这咋晾的干这晾的干吗
那只能说放一下看能不能晾的干
哎呦嗯快点再试一下
我想就是用力点贴紧呢
用咪下贴贴你就长一点了
用力贴紧就长一点
我感觉还不如轻一点
哎这个是就是把嘴怼嘴堵起来的
亲要不你这个是把嘴嘟起来亲啊嗯哼符文
对我这这个得
这个购入淘宝购入一个什么小塑封机了风
生不在哒哒哒
哒哒哒哒
大他的看动画片都是连在一起
你就去看你的动画片去吧
你就看该死动画片去吧
真是吧
为什么
谢蒙娜人丽德的高光
我去雅姐的唇应该是顶美吧
不愧是VR张脸
嗨别提这三个字好吗
看我亲属你的小公主啊
我真是服了人生这张抽了吗
这抽了吗
嗯想因为口红这个东西
它本来就是油很多
就是有类的物质做的
但这个马上就花掉了
马上就花掉了不太行
唉你们觉得怎么样呢
就就是就是中间这个就算是正常亲一下吧
右边就是把嘴嘟起来
左边这个是贴紧一点
摁摁紧一点长一点一个行
我这个手机很不好放你们知道吗
我这个当摄像头的手机真的很难放
特别特别特别不好放那个角度
中间呢就还是正常一点
先买了年你的糖我哪里的成瘾呢
什么意思啊
人不就一个尊一巴子吗
这一半的谢二三三直么抢
能不能先纯音大学习一下
看怎么清楚完美的音还有这种学习
我去还有这种靴子
我我我看一下怎么学习啊
我学什么嗯把嘴唇涂口红
然后或者涂唇釉涂的稍微厚一点
然后把这个明信片
从你的左从你的左嘴角就把这个你
要亲的这个东西
从你的左嘴角这样转一下
就是从你的左嘴角这样转一下
印到你的右嘴角要这样嘟起来吗
完整的的形状好看的你只有这样印
它才是完整的
就是在你的嘴上这样滚滚一圈圈这样滚
这真的能好滚吗
我天一圈印出来
它也不展示成品啊的话
它就是扁扁的那个显的那个形
我试一下好吗
我只能说试一下我只能说试一下
他说什么涂厚一点我去哼滚一圈啊
我试试吧
我还是拿这一张吧穿像这一种
这这也这也不好看啊
我觉得我觉得嘴不能像他嘟的那
么嘟起来我觉得这不好看
这真不好看真的这真不好看
真的很怪呀
我去就是很长它就是很长
你说完整吗
它是完整一点但是它就是很长
你们知道吗
我觉得不如就是正常
也就中间那样就是很长
就从左到右这滚了一圈
哼对啊感觉是很奇怪
而且还拖长了还感觉还拖长了
你们知道吗
还拖长了一点滚的时候还拖长了
嗯嗯嗯因为你把嘴嘟起来了嘛
它会分的有点开好好的嘴嘴是因为左到右
往从左边往右
边这样滚一圈手还会拖长一点呢
真是的当当的三八三三难
哎呀这个敏现子还得补一下
口红好麻烦我认识一下
嗯不行不行没太轻了
太轻了我去轻的太轻不行
我觉得很诡异我去都很诡异啊
再试一下这怎么抽啊
那肯定扔了呀
不行啊
就是我觉得就是不能把嘴堵起来
你们知道嘴嘟起来会变成什么样吗
嘴嘟起来会变成很宽呢
这也不能赌钱嘴住了就很奇怪
嘴嘴嘟起来就是它那个上下距离会很宽
你们知道吗
你看到没有
就是嘟起来之后中间这一块会空
就是会空心那个嘴唇接触不到还是中空
就是就很奇怪嘟起来会这样子不行
感觉就是就是正常的你就正常的
不要多起来就这样子
中间就这样贴上去好一点
就就正常那样贴
嗯口红够用吗
口红肯定够用啊口红这玩意
你这用个几年都用不完的东西
口红这玩意用也不贵
哎那个对折只是名下
我这是明信片啊这是印的明信片
这要打对折我去知道打对你的
这怎么可能这一局感觉就是正常的
就是中间贴着亲一下比较好
我只有红的口红啊
没有没有什么奇奇怪怪的音服
每年一根口红的是不是这辈子都抹完
嗯要也要看你用的频率啊
客位啊那肯定是一根口红
十年可能都用不完看着不咋出门
那我每天都要画全妆的
肯定不一样
奶奶嗯先印上嘴唇再印下嘴唇啊
拼吗
那不会也很奇怪吗
每嗯
不行不行不行
那很奇怪的那你还得把两个嘴唇
对准了
亲那你还得对准了
亲不然他就会两个交错在一起了
我去噔正反正就是正常量亲就好
滚一圈很诡异啊他也没有
你看刚刚那个视频它都没有成品展示的
它都没有成屏展示压根就看一下啊
根本就没有成品展示
他也不用成品展示
看不懂
我想把嘴鼻圈儿滚一圈
印出来的就是完整的淡淡的淡
不好看不好看
嗯对我觉得就是就是就是贴一下就好
快速推下不然你慢死一秒切五张
我错了不是我错了
我发现最耗时间的是一个什么
就是补口红往嘴上堵口红
就相当于什么
相当于不印泥这个是最耗时间了
你得重新那么你亲两张
你又得重新补一下你得补一下
十六切完了
不知道石头青的是什么样的
哎呦
嗯嗯嗯嗯嗯看看还会会那个会花大姐
我把刚这几张叠在一起
这样放了一会儿感觉是会会花掉的
会花掉一点还是得拿东西装一下
我去送风机多少钱我得搜一下
会会印到另一边去就是你粘到一面去
嗯我去搜搜吧我去搜搜吧
大家那我到时候怎么弄
我就统一就是我横着亲还是竖着行呢
我就横着琴嘛
那本身图也是横着的停一下
戴着手套很麻烦的两张贴一起啊
寇小梅还没吧
他这这个月最后一天都还没过呢
她怎么办
她应该还没感情什么真的假的
封它一封起来这么耗时间吗
封要封个几分钟这么慢这么慢吗
不想就这样子轻一点
然后就一个一个一个的清小信封
不用左右摩擦了就不会磨掉
但是它会粘到另一边的塑风机
不能一直开着过热就要停这么麻烦
我没用过热玩具送送吹风机
把它吹干吗
这行吗
没试过我不我问问十六
问问十六它是拿什么东西装的
不会滑
嗯嗯还是说他啥也不管
他总是听完就扔进去
谢谢心之声的这么强
丫丫说这好团有人有福谢
日日通经超出口的钢东
嗯大明信片纯印不是打印的
不是打印的啊
宝宝啊不是呆呢是亲的
嗯吃鸡干觉不长时间
哎呀感觉好费时间练习
嗯感觉就是两个对称
看起来会隔得很远
爷爷告诉压顺可以打印
你们不是不要打印件吗
真是的练习没送客人找家长
他没有送那个单独包装的那个就是一个一
个单独的透明
包装那个肯定也包花的
那个那个包装它是塑料的
肯定包花的
不可能不花的那肯定好轻轻的哒哒哒
当成遥远的去
妈呀客人搁这练习也不知道练习啥
总之就是狂亲
那是狂心哒哒哒哒哒哒哒
嗯等你等哒哒哒哒哒哒哒
他这个我感觉就是基本上你其实你清了两
次
你顶多就清两次清了两次
那个颜色就会淡了
你这个你没你你要想颜色这么这么红
你就得免薪思都不一样
我已经补起来才是最耗时间呢硬一点
但是我要怕好上会哎呦
我操操哒哒哒哒
如果最后人曾中我嗯嗯嗯嗯嗯红色印泥用
的肯定不是印
泥呀用的是口红足印帮料
好吧不是那图印怎么印啊
我妈呀谢神医大大的高火
感觉像两个横着的
可龙两横着的可重了
谢谢错家五哥的搞子随便亲
每张不同很有抽卡的感觉
谢谢短植物向日葵的港官
你实我的笙歌姐妹他每年都进一天档
真的假的
每年都但是每年生日会告一次吗
那那中摄像头在晃唉
我在抖腿呀我不懂了
我不懂口红什么色号
这哪有什么是啊呃
色号红茶括号叫什么洞顶红茶
他的讲
虽然我也没看着跟红毯有什么关系啊
噔噔噔噔噔噔是你叫的名字看看
对但是也不太对焦嘴唇好痛
应该不至于吧我嘴唇好痛
应该不至于吧
我这轻轻碰一下虽然说数有点多
但是轻轻碰一下
我又不是要我又不是要这个嘴嘴啃啃
么么东西
能也不想我这个嘴去啃擦擦擦擦擦
你的眉头会肿应该不至于啊
其实就是唉我发现仔细观察其实仔细观察
丑闻能发现克
雅这个克雅不好好喝水
就嘴上有点起嘴皮
因为它中间会有一些就是眉颜色那空的这
个这个但是真
的就有点小你们看不清楚
这上面会有一些点点的空的部分
能把嘴皮也打不我就我我怎么打包嘴皮呀
哎呦嘴皮还要打包柯雅
这个嘴皮我要我是我是要我是要怎么样才
能够几百人份
的嘴皮啊
大家我先问一下柯兰嘴都撕烂了吧
我嘴都撕烂了
撕几百人份的嘴皮
柯兰脸血让我模糊了
我亲润了好吃直接这个线肉模糊
我去
哼哎呀的本嗯嗯爸慢慢棒
真棒
就要这一批嘴皮不够
还有手皮和脚皮软件
嗯担心正面是不是一起
什么叫清正面也是不是也行
呃怎样我听的太靠谱了
我觉但这这样子亲好像也行
这个这个个亲感感觉很欧美这样亲感觉太
欧美了
这样亲亲就是感觉很厚啊
就整个就是是也还是嘟起嘴来
但是嘴是这个嘟的很
就是嘟的就是嗯快
然前面就是就是如果起嘴来来如前前像像
那样是缝缝点
大可能是因为我这个亲的问题
但个嘴的这个角度
亲的有点贴的不是很全
嗯不对赶紧说走
我的意思是这种听法就是很用力的
然后整个都才这样听上去
这样就显得很非常之后啊
你要这样吗
标准力量红尘就是这样
这样就是会厚一点嘟起来
然后得用力一点骑嘟起来
然后用力一点亲用力一点哒哒哒
欧美你抽了吗
不抽了
销毁销毁销毁销毁
谢
即使计时的高幕
这是十六叔的猪脚饭吗
什么猪脚
我现在的问题是搜索塑封机大奖
我去我感觉搞架可能还很耗时间呢
开个天选抽了这这就算了吧
那就这还是算了吧销毁太可惜了
不行我要销毁这么小
感觉是这样子听好一点
我觉得什么从左到右滚圈那个是纯瞎扯啊
大家们自己试一下就知道了
感觉那样子听音会首先你这个吻的过程中
你的嘴会不自觉的就是会嗯嗯酿两下
然后就会变得奇形怪状
还特别长让我擦擦我的脸
我擦擦我的脸妈妈我的脸
哎感觉这样其实很有意思
就是那种有点像那种真正古代
不是古代那种口红嘛
就是那种红色的一张纸
大家有没有看过这古装剧之类的这种上下
拧住啊
不行纸巾有点太软了
感觉时光当时不过那个得是清正反面
就是正反面你守在不不舍
你嘴上抿一下那个就只有一半
清晨连出社会主义我还要知道干嘛
今天亲亲环节是不叫铁粉吗
给你们亲亲们给你们我听一个正中间
你的好一点的沉
真的流听一个好一点的兵想
而渐渐能全你这个我就是肚的很厚啊哈哈
哈哈哈
嗯妈妈妈妈这个就突然嘟起来了
嗯嗯尽力把它贴紧了
然后堵起来嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
么么么
亲楚你亲楚你亲楚你们亲楚
你们能不能给我这个不能不能这个这这个
这个这个这个
这个这个寄给你一口吧
寄给你一口吧天长地久
戒姐给我吓他一跳
我去我都忘了上个月的见礼
还有什么来着
大家我得自己去看一下那个海报啊
我自己都搞清楚了
哼你这样说到做到哎呀
随机亲星我们开盲盒吧
本来就是啊本来就是有随机性的嘛
这个播播清泉的唇音肯定不可能做到
那次那一样的就是那个每次CG的吗
我去大到时候这个大伙估计这个搞什么
反正我会尽力这个都听好一点的
大家我我肯定会尽力亲好一点的
但是肯定每个人之间还是会有区别啊
每个之间肯定还是有区别啊
那不可能长得一模一样
长一模一样
那我打印去了打印去了
嗯慢慢嗯你啊谢谢
还没听够我们还借给他
我应该我应该把那个看看那个小册子
给你们拍个照给你们看看的
先给你们把他那个册子拍个照
哎呦现在看看那个册子
真是越来越价值连城了
感觉他那个册子真的是哎呀
全是全是那啥抽的不好
我就反采
咋这样
我尽力了
我去这是五个问题吗
我尽力了我都尽力了
我都尽力了你就年纪有点淡了
又是小黑手
是的你晚上好晚上好
晚上好
哎这个这个摄像头是歪的对这样子
哎哎哎哎唉我这个桌垫也是黑的
其实谁也看不清楚因为桌垫是黑的
其实看不清楚偶尔想拥有
没找我就讲吧
结印呢我还真不会结印啊
怎么结印啊大家那不会结印课呀等等
我们该写周表了大家我们该写周表了
该写周表了
我亲你吧
你克尔克尔平时就是这样嘟着的
我嘴这个青的就是吸脑髓
吮吸的时候就是这样子
哈哈哈好短的青金环境
唉
那没办法呀
现在我们这个需要塑封机才行
它这个油一粘
它
就我看一下这个干一下会不会好
我感觉越好不了
因为他这个就我反着光一看
它就是表面就是很油那种
就是感觉是凝固不了的那种
亲个三百张我我现在亲也没地方放啊
真是的那没有我删一删不行不行
就是你稍微用点力就会夸奖
就就就只剩那个音怎么的家跟
但买了这个设备再再再自己再慢慢清去吧
我们进去他就是只剩擦掉了之后
他只剩一个那个底色在了
就花掉了嘛抹均匀了
人拿回去直接对着亲
那这个那这个必须得这个搞速封提了
必须得给他封一下一直的封一下
我问一下师兄你我也想看
要不就看他这个他是怎么给他封住的
可是哎呀我的我的我的母乳在这嗯
好的努努为他所爱的的人
嗯就把我的努努溜出来
这个要明年才能做出来的
姐啊明年才做的出来呢
嗯等单单哒哒哒哒就是都开小回首了
不如追回围巾吧
我呢我现在支吗
算了吧可爱志备金不能分心
你们知道吗
我今天后来就是就是前面就是同样的步骤
我后来结果结果他把它整个拆掉又重织了
一遍
就是因为我一分心我就是我手一松
你们知道吗
我手一松然后它就跑出来了
它就散掉了气死我了
真的啊就是那个一滑
一那个那个棍子一滑全都散掉了
气晕我了
真的是啊好好好别人只有气死我了
都不能分心了
你都到哪了还是那个样子
还是那个样子还没有进驻呢
还是动态发的那个样子
嗯担心真是把样角逐
赌位还剩多久嗯不清楚呢
嗯不知道他说什么什么什么人
读不懂什么约不约呢
这没有啊这这主播犯法啊
大家犯访三使命召唤的东天
冬天结束之前肯定可以吧
冬天之前肯定是ok的呀
谢谢新生的这么强亚
什么脑子越来越不好
是不是因为被你吸干脑水了
跟我肯定没关系啊那是爱的亲亲啊
怎么怎么就洗个脑子
真实的我不能猜测
唉目前柯尔家里面就只有一个明信片
是寄到我这的
别的有些东西可能不会
就是因为明信片要亲吗
别的东西就不会说寄到柯尔家里
然后呢
有的东西就会直接从场击到代发那边去了
我可能就不会特地再拍个照给大家看
那就直接收实物吧
到时候我感觉这个五块钱应该是搞不定的
就是舰长的礼物五块钱的邮费应该是搞不
定的
因为那个我我不知道装不装得下
我感觉可能装不下
到时候再看吧可能要换大一点的盒子
嗯而且就是那个剑术也是会啊
他会看你就是一共有几件东西在里面
那个那个东西的数量也比较多
因为他会一个一个一个一个东西分开给你
包好吗
他那个打包还是比较好
因为他他是帮我打包会被废在里面
你东西的数量增多大小没有变大
但是也也就是也是会增那个中游费的
人体才会看
这是我的衣服这是克尔的衣服
你咋寄给我们
不会暴露地址什么东西啊
你们在说什么什么暴露地震
不也暴露地震你说的是明信片吗
那我肯定要先寄给代发再一起发呀
那我还能就一张明信片
还单独一张一张发吗
给自己多增加给自己多增加五乘六百的这
个邮费
你们啊还单独发一遍
给自己多增加三千邮费
以前都没事干啊肯定是一起发呀
所有东西放在一起吧
嗯我清完了然后寄到代发那去啊
就全部包好的人生哎呦
分几遍分级面积也快
真的给给这个给给给代发给大润发打你你
呢是不是你代
发上剑哒哒哒哒哒
他的耳朵怎么有点翘起来了
谁揪我耳朵了
因为你人救我耳朵就是遗憾
就是没有办法做那个克莱的耳尾巴的奖翅
膀其实是有的
你们看科尔翅膀是有
但是尾巴确实就没没弄啊
嗯看人翅膀其实是有的
被头发盖住了被看住了
正面也看不到
有是有的他讲是有的是有的是吗
这尾巴不太好弄啊
你想它多就是出来就是多出来一节
就是第一很容易断为很容易勾到哪或儿
怎么就特别容易断了特别容易坏
那个哎呀说到这个柯尔的这个裙子就很难
搞
因为科长它不是个包臀裙嘛
大家因为q俩是个那种包臀裙
然后就是哎呀这个包臀裙做娃很不好做
因为其实就是就是得把它改的有一点点像
裤子一样的感
觉才行不然不太好做
不然不然不太不太好弄
包括约那个呃这今天不是约那个针织娃娃
不针织娃娃吗
就是贴着身体的包臀裙
这个东西很难在娃身上表现出来
我去就是如果你不单独织一块布
就是单独做外部的衣服贴
就是弄在上面
缝上面的话就是从娃身上自身表现
那个裙子不是很好表现
当当当真的等着的等包臀裙
要么就是改成这种长的
就是宽宽松松那种大的
就是敞开这种中型的那种a字裙
AA字那种公主裙
嗯爸爸爸的分嗯啊我要把它放出
可插拔的这种软的很难做
可插班的吧
抱抱你说的轻松
真要真要做这很麻烦的东西
让然要加你的肯定要加米的
而且人家也不会做人家
也不接
你跟人家这样说人家说
我不会我不急你你你你这找谁做去
嗯
人家你做不来呀
你们牙也有没有穿过包臀裙身上
的不就是吗
啊剩下这不就是吗
唉天哪我去看坏习惯
我差点忍不住又把腿抬起来
直播唱唱
差点忍不住又把这个腿抬起来了
我去嗯它这个手套前面有一点这个
我觉得是因为那个缝合就是有点小
那个揪揪有一点那个小丢丢看看看看看
唉给你们看不是给你们看过了吗
真是的白色的包臀裙啊啊
柯尔的肚子不能露啊
别搞科尔又被又被又被红色也是洗了
真是的
哼我可以哎呀哎呀哎呀
关掉关掉关掉直到让我摸到你的温暖
有点电流麦了把插电关了
我点个机过来手机估计要没电了
大家我摄像头的手机应该要没电
一牛麦
我关掉了
我把插件宁静的夏天知了也睡了
安静的睡了
我看啊他们都在说什么呢
在群里面哦
他们在聊这个优雅前辈的事情
二七七群这个扣小妹我真服了
人家这扣小妹还特地跟我私信发一句私信
特地跟我说一句他做的东西好难吃
我真服还特地来跑来跟我强调一句
我做饭震撼难吃那那我能怎么办呢
啊那我能怎么办呢
我去哎淡淡淡淡那当当当当叮当
Ok啦大家我想想还有什么事没做的
还有什么事没做的
兔脚妹手艺太震撼了
对呀
主要是它那个其实看图片觉得还能吃吧
不知道它吃起来怎么味道会那么怪的
我的真怎样暗示以后都是你下厨
暗示以后我要去他家里给他当保姆
是吗
我要我要给他天哪你是这个手套
感觉下次得洗一下嘛
下次一起洗一下嘛
对钟表钟表钟表这三不能钟表的爸爸
爸哥的九秒一
是等等等等等等等等等等等等等等等
一下啊我的PS卡住了手套
开个天拳抽啊你们什么都想抽啊
真是是这也要那也要的来克尔家抢劫得
ok
嗯你是风你这什么歌啊
我去我们换个可爱点的歌
唉不是我要把我的嘴巴擦擦干净
牛不拉几的
嗯嗯任谢谢露露宝贝的发卡
我觉得养神主要是缺乏压力
应该把什么总督锁在东北电线杆上
冬天前织织不出围巾就冻死
不是锁在东北的电线杆上吗
我支出来他也得死啊
这是我吃不吃出来的问题吗
我之所以他也得死吧
哈哈哈哈哈东北呀哈哈哈那我得
治多厚啊我得织个二十米的
把它整个人裹好几圈吧
啊不然光这个围巾那不好意思死的
你想让人死直属想让铜单死
直说我去哈哈哈可以直说
我宝宝不用这么隐晦呀
天哪真榜上三十秒就死了
这么快吗
这么吓人啊温度我去
我还我还从来没去过东北呢
我去过北京北京的温度是不是没有东北那
么低呀
哎
对
那个那个生日生日会的提督礼物寄到我们
给大
家
你说一句不是向日葵嗯
说错了
这个是那个那个上一周那个什么呃七
七七夕大家七夕七夕了
七夕的这样的大家唉
这有点不对焦啊我去哎
我有点不想把它拆出来呀
你是不是有点
哎呀
妈呀
不行
我感觉还是得把它拆出来
反正这个我就自己留着吧
先把它拆了
它是会给大家一个这个挂钩的
你们是可以挂在东西上
哎呦反光了反光了反光了
这唉怎么怎么打开这个球啊
你也别别我这个给捏爆了
真ok打开了打
哎哎啊怎么还有些球呢
他讲他是长酱的
嗯
垫个池那个黑色角
你们看不清楚我觉好小
但是很可爱
你身体怒麻纠缠干嘛
我还不许拆了
唉这样也能看得清楚一点吗
拜拜爸爸的这个是裸体的课呀
大家没穿衣服的裸体课呀
一进来感觉就有点不对焦
后面头发哈哈哈啊
我一块圈这个这个下跳去吓死我了
把它塞过去了
嗯
这个这几个球应该是垫的屁股的声嗯嗯
嗯玩那个因为球掉地上直播间不敢用力把
它压进去啊
他是怎么怎么那个什么进去
我想那我在用力压把它压坏
哎呀妈呀这男宝啊不行
戴着手套太难弄了
这个球会粘我手套上我下播
再去把它喝冰酱
冰酱掉的到处都是晚点再说吧
Ok大家我们写周表去了
写周表去了写周表去了
关掉点钟表去吧换一个地方
嗯恨你静静的夏天
天空中穿心云你到有些思念
思念着你的脸有珍惜
我要我不住一个最美你的
我可以假装看不清偷偷的想念
哎哎把它挪一下我还键盘放不回来
我我们的键盘分量位置
哎呀本周也有双人填表吗
无啊的姐无啊
嗯忘了忘了我我自己手动关的闪现灯
我我自己关掉的
哎你们真是不懂怎么跟女人讲话呀
真是的啊
别跟女生说这么尴尬的话好吗
男生别跟女生说这么干
尬的话
什么你这个哎脸上你这怎么有一坨黑黑的
是你脸上怎么有堆黑黑的
哎你眼影是不是花了
你睫毛膏是滑
你这怎么眼技毛怎么掉了一半啊
你这这什么东西啊
这喝不要跟人家这样说好吗
你应该但是我假装你应该这样说啊
宝宝我们一起去个我们去个厕所吧
就你你带她去厕所
你你跟女人说我们去厕所
然后说就是如果女生她也说她不要去厕所
你就你就就是跟她说哎呀
我去你在这观整着你你你也去一下吧
等会儿真的要走
你叫什么你也去一下吧
然后呢
他就是厕所
她一看镜子他就看到了
除非直接跟人家说啊
你脸上这个妆是不是有点问题
真是的就很尴尬的讲
除非特别熟那无所谓的
除非确实很比较很熟的
你就直对吧
直接跟人家说真是的
嗨你不要跟女人说什么
唉
宝宝
你怎么脸上脖子不是一个色呀
你怎么脖子的颜色和体颜颜色不是一个色
呀
唉怎么不是一个色儿啊
谢谢安魂姐的店长哎呀
我可以摘手套了吧应该没有风不
我把我带出逃去把这个手机拿下去
谢谢安魂取宝的舰长
谢谢安魂娶宝的舰长谢安魂曲宝
谢谢深圳风行的钢蹦邀请
一心一起去厕所吗
不是你你去你的男厕所
他去他的女厕所呀
谁说让他跟着你去男厕所
或者你跟着他去女厕所啊唉
你走你的阳关道他走他的大道啊
他走他的罗马大道你走你的阳关道
你干嘛
又没有说让人家跟你一起去男厕所
想干嘛
哎呦呀他那真的想感觉丫头的嘴里说的不
像人话
真是的哒哒哒
嗨
嗯
我看一下补捉一下我的皮
presspress二
损啊完了你们都看到了什么
难道啊
完了那哇完了啊
自己我看下工作室模式确认一下
嗨哎我刚刚开的是工作室模式吧
你们后面没有看到吧吓吓死我了
哎呀还有你们不该看的东西呢
真是的不该看的不许看
哼
嗯
想想啊
下周大家下周开始是几号到几号啊
呃三十一八月三十一是呃
开始八月三十一到九月的九月六号
完了哦把这个零打掉吧
忘了漏完了老大我没招了呀
他那个捕捉模式有问题
补PS就是会出现这个问题的啊
我真气死我了
秦风感情是齐总谢小明爱吃食
还爱吃吃食的舰长
谢谢小明爱吃石的舰长
谢谢宝宝谢谢小明爱吃屎
谢谢小明爱趁时宝的舰长
嗯嗯嗯走谢谢小妮儿吃屎的舰长
嗯哼哒哒哒哒哒我想想啊
这个联动的东西我们先给它删了
等一下我先看一眼各种消息
我看一下下周是不是有
下周好像没联动吧
我回忆一下周四伸手不行
嗯嗯我看看啊应该下周是都没有的
下周都没有下周都没有
下周都没有千
对对对
我想起来下周我要去拍我的vlog去
嗯
反正明天依然是这个周一早上休息一下
周二晚上不是说改掉掉线了
就没人找联动了好像是不是
嘿啊这说的什么话呢
呀
团子真是的
嗯
看其实没有安排在下周啊
基本上啊我想想啊周二晚上嗯嗯
哈哈哈哈二运动周三早上的运动会
然后周五就嗯缘分
哦
对了对了
大家关于那个武力全开那个游戏啊
我昨天晚上试一下不太行
就是改天什么就是不不太行不太行不太行
然后呢
所以我就昨天晚上我就买了一个那个什么
加速
棒我买了一个加速棒
然后到我看下能不能用吧
大家总之写运动回去就是了
买了一个那个加速棒嗯
应应该可能会好一点嘛
他是那个连手机的悠悠的加速棒
连手机上然后它会就是额外单独新
就是它会额外单独新发射一个wifi就
可以用那个wifi
就不用你去改一堆什么
哎呀
后面的什么IP地址什么这些管你不用去
改了
那我肯定也更稳定
更快速的不是主要是因为加速器
我试了我试了改就是改那些东西
改改改改一堆但是也不是很啊
呃怎么说呢
一个不是很不是很方便
不是很稳定感觉反正我买了
而且我看它不贵大家就一百块钱
就是一百块钱
那个加速棒如果好用的话
还是很不错的
妈要是不好用的话给他不好用的话
能退吗
直接买加速盒加速盒有点麻烦吧
是人加速和我搜一下好像也蛮便宜
电脑上线
搞好预b账号在NS上登录吗
我总感觉哦
不对
我应该没有玉币账号了
我都没玩过
好像我应该是没有玩过任何玉币的游戏桥
街的陆游可能差不多吧
差不多
但是你不用就是因为那个IP地址
就是你每一次开启那个加速
他都是不一样的话都是不一样的嘛
你你不买这个东西的话
你就是每一次你都是要手动去输那个东西
输一遍就会很麻烦
它那个东西你买了你不用管它
你就直接连那个wifi就行了
它会弄一个新的wifi出来
主忽雪了
我一选项
唯一需要的好像就是多个玉米账
号
唉
我输了我输了
但是我感觉好像有点卡
嗯
而且也太麻烦了
总之先买一个试试吧
对我是卡在什么来着
我是卡在那个玉币账号注册呢
感觉也不知道怎么回事
就是在那个网页弹出来
又说什么我是机器人感觉说我不像感觉说
我不像真人像
是什么机器人我真服了
反正就看那儿是笨笨笨真
嗯哎我们竟然还说下周要干嘛来着
我都忘了下周做个饭吧
要不你记住我想想做什么呢
嗯
我后面再想吧
做饭几天感觉好久没没做饭了
嗯
运动回周三这个字体是三十二点五一三十
二年
嗯我肯定不煮软软面条啊
买来面条能有啥好谱人面条都是克呀
自己凑合着吃的东西啊
我看想想做点什么吧
我其实有点想尝试处理海鲜克尔目前为止
还没有试过海
鲜类的东西
运动回放下午吗
你生嗯周三运动会运动完了
晚上还能唱的动吗
这这期间隔了很久呢
我觉得也嗯软烂牛排干嘛跟你感
觉这两个字过不去了
我运动回放下午不过确实放上午课
很容易这个铁白床
然后就是早餐来不及吃
那我放下午啊是么
十二点之内的呃呃呃十四点之类的
下午两点之内运动会投票是不是还没开呢
还没呢我想呃唉我的我手机去哪了
不知道哦我的手机在这上面抓着呢
不知道那个我看一下
我买那个加速棒哪天能到
它应该也很快应该也很快
昨天晚上买了预计后天送达
后天是哦周二周二
周二送到之后
我看看我看玩起来怎么样吧
看起来用用用一下怎么样
海鲜的话我推荐番茄金针菇虾滑汤
别推荐了
海鲜做法不就是清针菇白粥
但是海鲜要看你怎么处理吧
就是你不能有腥味儿的话
你得处理
海蟹不是有手就能做鱼
都是杀好的甲壳类的洗净针就完事
是吗
那我做什么呢
我想想我嗯总之先写上做饭电台歌回的话
嗯安排在各会就安排在一三一三六就一三
六晚上吧
运动会还好
不影响这姿态确实不大影响
因为来嗯还在科尔的运动会
也不是可爱的运动会
其实那个呃其实那个也算好的
大家虽然克雅玩那个健身环的时候气喘吁
吁的
但是其实就是做完之后其实还好
休息一会儿之后跟那个课呀
就是跟着那种什么正经的那种健身教程
做的那种高强度动作
还是有点还是有点强度上的差距
啊
就是克尔做的那个叫什么那那个什么来着
跟着那个博主做的那种
那个我就坐五分钟
我就我就感觉腿要断了他啊那个感
觉调断了其实都好嗨
不是装嘛
但是我感觉就是实际做起来不会那么不会
那
么痛肌肉没有那么痛
哦
对
帕梅拉帕梅拉克卡做那个帕梅拉那种什么
新手
的那种就十分钟嘛我去做了
感觉就是我的腿会接着会痛两天
这样腿非常痛懒得做菜食
就是全买海鲜正好就吃
嗯
得到那嗯想想吧
那做什么菜我又想做甜品呢
大家我又想尝试甜品查询
上次做帕梅拉是什么时候啊
正几几天前吧先挑战性低的
是不是
哎呀没有没有直播的时候
因为直播的时候注意力还要看你们弹幕还
要干嘛
这那的对吧
你分注意力还要分散呢
怕你熬夜运动输了舒芙蕾舒芙蕾这个东西
好像做起来很
简单是不是
我记得好像是有鸡蛋就能做吧
双饼奶要翻厂吗
双饼蛋我已经做完了
不再做一遍了吧已经做过了
做点别的全军提拉米苏可以没有舒芙蕾翻
车概率不低吗
真的假的
快点做个甜品吧
我把既然是做甜品我把名字改的好
把名字改的可爱
你们就不叫做饭电台了
嗯我们抄抄袭一下怎么样
梦梦梦想甜品师
哎
那个那个翻跳什么来着
什么甜品师来着那帆叫啥来着
是什么天平之上
那个哈哈啊梦色糕点是啊
对对对对对我们叫梦算高天区梦色嗯
看烤点吃米其林电台吗
看也没这么狂啊嗯嗯
甜品大师的就这样
不要惦记两个字甜品大师
唉
算了
这个感觉你们还是看不懂克尔感觉可能确
实
会有人以为克尔在玩什么游戏
我去哎呀哎写周表感觉就是最简单易懂
直白就就好
来点木瓜垫炖奶
来帮来补一下你那瘦小的身子
英国王室电台太长了
干嘛非要加个英国王室啊
真的英国在哪
王室在哪做甜品然后做什么甜品
什么甜品都行啊大家你们去
你们有什么很想的
这个也可以那个什么嗯等哒哒的等
嗯嗯等等等等
等感觉感觉以后能不能那啥呀
哎呀克兰真的很想这个自己做甜品
然后大家什么萤火虫这个展的时候
给你们拿过去给你们尝尝吧
那个我可以把东西先放到什么蛋糕店
然后再找那个那个配送
去那个蛋糕店拿了再送过去之类的吗
这样就不会漏地址了
不过这样看来要做好多份呢
什么哪吒粉丝啊真是的
不会输的
可客人不是立口
不会给你们吃出问题的
真是的
四哒哒哒哒可以挑那种什么很好做的东西
就是那种一就是买个几十个那个小容器来
做一一一个一
个一个一个的那种日常的一天搞什么嗯饼
干不要
我觉得饼干这玩意真的不好吃
不是我觉得饼干这玩意很要那种神秘配方
才能弄的好吃
而且饼干要吃热了
大家我觉得冷的饼干都不好
吃饼干得吃那种刚出锅的热的那种甜甜的
饼干
马蹄糕嗯马蹄糕食品安全不是小事
做饭请一定注意
我会把所有的配料包写清楚的
如果真要搞的话再讲
当然现在还只是个想法再讲
真要做的话
我肯定会把就是里面用的所有什么东西我
会写清楚给大家说清楚的
以免有人过敏啊之类的对
对某些什么过敏之类的
但是cupcake嗯
cupcake确实还行
但我个人不怎么喜欢吃cupcake呢
我觉得cupcake不好吃
我不喜欢弄这杯蛋糕
我喜欢吃慕斯之类
就是那种软的甜品蛋饺
我更喜欢吃这种软的慕斯或者什么奶冻这
一类的东西
就是但是看看你确实也也没那么容易坏
路上也没那么容易被什么撞撞撞烂什么的
谢谢心之声的送么
卡能不能来点软烂面条
新人真的很想尝试给你们煮软烂面条吃是
吧
啊软烂面条真的也没什么特别的代价
软软面前我跟你们讲
你们就是回家打开你们的锅
开火把水煮沸
把随便什么面就最越便宜越好
越便宜越好的面扔进锅里面等个等个十五
分钟
你要看你放的什么面方便面的话
等个十五分钟放什么比较硬的面袋啊
再再再多等一会儿
提拉米苏提拉米苏是不是还挺难做的呢
我我还没有看过其他秘宿的制作过程呢
我感觉还挺难做的
散发的那灯做意面都煮不了
十五分钟意面十五分钟哪够啊
我去意面十五分钟里面还硬的吧
嗯星期五不搞那么晚
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒你就偷欠了
等一下我想起来有一天的课是中午上
我们就不能播的太晚
早上想想我下周的课
有一天是是哪一天来着
我看呃一号一号是呃周二周二早上哦
九点没问题的九点没问题了
不能这个播到这个最迟十一点半可还得六
担当
嗯休三运动会晚上歌会分错
周二晚上干什么呢
我看我上周的中标写了啥哒哒哦
对了我们可以玩点什么游戏来着
但是我玩什么呢
嗯哦上周我写的是本属哦
对对对对对那个放到周天晚上吧
你们毕竟大部分的人还是只有周天晚上才
有时间
嗯
谁有糖豆人节奏
天空还有尝试的可能吗
我我又去问了一下那个客服
我按他说的就是我让他给的教程
我去调了一下改了一些设置
OBS的设置
但是我还没来得及连游戏测试呢
我等会下播之后我连上了之后玩一下
试试看下他那个延迟还有没有那么长
周六晚上吗
周天晚上嗯周六晚上还是唱歌吧
我感觉但周四是周四是休息日的
大家周四是客外的休息
周二晚上不知道播啥好的香闻
然后周五早上的运动会要嗯啊都是客尔出
去自己出去玩
去
嗯嗯嗯嗯我在嗯嗯呃等一下
我下周的课是周二三号哦
二四两天四号星期四
等一下
我星期四上课吗
我回得来吗
我星期四出去玩回得来吗
上课的时音我也老实
反正拼青色快休息
这个想象的快把自己再写调我的雅
雅会天灯
天灯什么意思
咋办呢
水友回唐都人家玩不了多久
没关机很多人也不会玩探久吧
我觉得什么太好的周四解脱
你们也要唱解脱是吗
你们你们也要唱点播是吗
这是什么意思啊
大家哦哦哦杨静茹这歌叫天灯啊
我去随机播放的我都不知道
亲我不会张随机放的
好吧啊啊我我第一次听这个歌呢
不不会唱
你好哦
不不会国国民刀才让你失望了哦
他好像是因为我前面放了一个梁静茹的那
啥
然后它就自动播放
就是在梁静茹的歌里面随机播放了
周三休嗯周三周四对调吗
等呵呵不要骂课那这没用的家伙
谢谢坑送来的高度
那我煮一大锅糖水加了电脑配件
说是雅雅做了给童单吃
那就可以排除异节
还有这种操作
爹别害人呢切我去还真是啊
万一就是因为课呀不能亲手送到现场了
肯定还是得找人去接得找人拿
万一负责拿的人给同单下点电脑配件
那说是课来吓的我去啊
还是算了吧
大家给大家做甜品这种事情
还是算了吧想想感觉好可怕啊
想起来就点可怕了
你看是哼姐妹你太理想化了
线下别弄成
嗯好吧很遗憾呢哼一哈娜的奖
嗯
主要是广州这边应该也没有什么
staff
如果是在上海的活动
可能现场还有一点我们自己的staff
吧
要是我们自己的staff
感觉还可以拜托一下广州
感觉确实没办法得哒得哒
一切不是是是的心哒哒哒哒哒
最怕你嗯要不要对调一下
但是对调也会很忙
唉大姐这样对调的话
周四客人下午就是运动完还要去上课
上完课回来唱课就是嗯问一下吧
我应该是能回得来的
但是大家我应该是赶能回来的
我觉得我应该可以赶的
下周六更我可以早点去
早点回来珍惜分
嗯
哼到时候回来
我就跟大家讲这个回来之后
周五就跟大家report卡去干嘛了
嗯你们肯定不知道课呀
这个去哪儿呢
你们绝对猜不到快去换一天玩不行吗
我哎就着你们去我就想进去我想好了
我就进去问一下老师
可以再往后延一一切傻的
只能你猜我知不知不可能知道哒
灯哒哒嗯周二晚上干什么呢
我想想哒哒哒哒哒哒哒
有勇气去相信会在一起
天人潮拥挤
我能看着你捧在我手心里
你的真心
我可以上完赫之后再接着拍呀
大家对吧
我也不一定我只能去一个地方玩啊
还真是啊我可以我可以这个上完课
然后再去别的地方去上完课之后再吃晚饭
嘛
再去拍下别的什么东西
嗯
反正拍啥都行的
喜欢什么颜色的刀柄刀柄吗
别别捅死我了周天是周天也十二点吧
周天大家一起吃饭
哎不对感觉这样子只有一天
是有早上的早播杂谈了
还是周五早上就回归早上的杂谈嘛
回归一个早上的电台
也不不是什么电台啊
说错了就渣他他的三个歌
三个电台ok周二晚上就写个游戏
什么游戏再再说到时候看了再看
就这样就感觉是回归克拉的标准
回归克拉的标准
就表那个什么什么log
又哪个又个了真是的啊
浴室电台改等一下啊被你误泪滴
悲愤情书等叮当噔噔噔嗯
周六唱歌这周五周六唱歌都行
灯嗯噔噔噔噔噔噔噔噔噔
被我电胎应该ok了潺潺的流走
玩水电台
嗯嗯
嗯嗯但是我想把周五早上这个杂谈呢想一
个什么
别的节目就是本质还是杂谈的
但是想点什么内容
我想想就是想点什么太久
而渐渐嗯我思考一下
等着我觉重播等的看不见聊天主
题哦
我想起来一个我之前想商量跟niko一
起搞的
杂谈
但是嗯嗯我问一下他我问一下他
我再问一下他
先我走怎么怎么可能哭着笑着
那他问问他嗯他说狗你也给我说狗
你问他他啥都搞欢迎真挚
他说
但是我觉得早上九点一口醒不过来啊
我去
他说ok呀
他ok说是应该ok呀
感觉我感觉问什么
他都说ok我还提醒他呢
我跟你们讲
这妮蔻本来这个niko还在问明天要不
要联动明天星期一嘛
我说周一晚上要不要联动
就是玩那个什么钓鱼的游戏
大家那个钓鱼的四个人一起
我说明天三十一号说你生日月最后一天
你连着玩游戏吗
我跟他说
你算了吧
倒是又要被压抑了
我们后面换一天这个战点懂吗
我们后面再换一天玩呗
你看我跟他说换到那个九月的下半月玩
还不如双人被窝咋谈
嗯灯吧他就是想他就是想玩嘛
好吧
嗯嗯
嗯周五早上是那个周五早上是定的那个周
五早上
就是可能大概率是要跟寇小妹来个早上这
个双人移动早
台哦他他我还没跟他说几点呢
我说周五早上你起得来吗
他说ok啊几点我说九点
那ok吗
啊真ok假ok啊
嗯嗯不要早上你懂吗
杂谈联动也不是玩游戏
想怎办
等等
烦
我跟他说九点余力全开好玩的
这个我们过过几周再一起玩
因为九月份的上半月misic又有周年
什么的
不是我嗯嗯嗯不要早上吗
你们会觉得晚上更好吗
我起来了反正我起来了
嗯嗯哼嗯嗯嗯嗯嗯真
嗯嗯
改到周日哦
周五不是要reort
嗯呃等一下我我跟他说
哎呀不对我再看看时间
那要不还是晚上吧我想想嗯
哒哒哒哒哒哒都是那嗯哼什么东西啊
你们在说什么
真是的哎哎你别瞎讲啊
又在一些这个课呀
这个不太好念的东西了
话也能念的
谢谢大葱聪的高波
这学期好多早班看不了早
你还跳了上课加油啊
宝宝灯灯嗯晚上吗
周五晚上把被窝电台顶了吗
一嗯嗯嗯嗯嗯哒哒哒哒哒
嗯
感觉到时候可以做一个我可以去做个背景
做个好看的背景
我在一边他在另一边两个人PK
我想的这个达人节目是南征北战
大家我就是我们俩这个嗯就是讨论一些就
是一些东西
一些一些内容的这个南北差异
然后然后我们俩这个大家投票投票
我的嗯这个棒啊这个咋棒啊
真是的那怎么办啊
大大我的门当
比如说我就我们讨论面条
快点投票软闹你有头像印的
我去
大家赶紧给我的软软辣面条投票啊
大家赶紧投票
妮口的都是奇怪的怪东西
并不是纯种的你更加不是咋这样
哼千当当听听一个声音说声投票器
我还想我还想研究一下
怎么样能够两个直播间用同一个投票的工
具应该有啊
因为肯定网上有那种投票工具的
就那种三第就是不是啊免的那种第三方的
那种投票的工
具
那个哒哒哒哒我的的到啊
哥哥你会开投票吗
就开我人这么像吗
不不投票那也没事
你就纯聊呗
真是两个直播间连麦
是不是可以投同一个票
那我就不知道嘞能吗
对了
嗯
哼嗯
那感觉早上还是算了吧
早上有点太早都有你人在一起唱
十六岁年度排行榜南征北战
嗯
问题是这个最好就是适合一打一打一
这样子样人多了又乱了
大家人多了客来又害的噔噔分开来吧
分开来最就是你是的得到
直接开PK开PK偷懒
哈哈肯定k都不来了
谁礼物多谁赢了是吧
还是你会站理呀还是你懂啊
哈哈我那个大大豆还是你懂动仇啊
宝宝哎呦你这是掉前任里去了
还是你会斗处
妈呀我去真是我好黑算了
真的无语了
你什么时候加入BR啊
他动触发力了
哼哈哈哈开PK嫖豆成不说是噔噔噔噔噔
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
等噔噔噔嗯的开PK播完被车万龙有感觉
呵呵真开吗
我真想看怎么可能肯定不开啊
我去
那可能可能要是哪一天世界末日了嘛
那讲可能哪天世界末日了
就第二天就是确定人类要人类要这个灭亡
了
大家人人类要灭亡了
那可能这个这个就抠小妹
这个就开开一下大乱斗吧
直接直接开k打
不是是baby在投简历
没过真假的还真投了呀
我觉得阿b好像是很神奇的地方
阿b好像你直接投的话
还挺难过的
哼这又没下感紧他把这个当回事了
哦是吗
主要是咱们VR全体都没有人去挂PK这
个东西的
应该没有吧
咱们就是全都不会开PK这个功能
感觉不太好
世界末日你不给一次还搁这开PK
好像也是我第二天都要数了哒哒哒
嗯哦那石六那也能算改吗
但他不小心开了一下唉
我和酷小妹之前还真还真开还我去之前和
扣小妹我还不
叫突然上了等一下我突然想起来了
大家啊我已经四战四胜
我记得是是是四次还是三次啊
大家妮蔻当时是干嘛
是网络有问题还是干嘛来着
我说他拿手机可我在那在连麦点了
就是尝试了三次还是四次
结果每次都失败了
他那个直接卡掉了然后判我赢了
直接笑死我当节目效果搞一次和一直开
又不是一回事
嗯
好吧好吧
对
那那我不知道他到底什么bug
他直接用就就被判判输
也判他退出了
哼哎呦
大家我都不这原来胜利会自己这个送到你
嘴边
的
臣原来胜利原来这个什么都不用做
就是就是胜利就会出现在你的脚边的
就是啥也不用看嗯是
但等对面退一去不就行了
天哪好想看牙牙跳惩罚的大白锤啊
什么意思啊
什么叫惩罚的大白锤
大摆垂大碗裙哦对对
当场是说因为他的特务端一直不更新来着
搞了一次就会有人造谣
说你会有第二次所以很多人不不想搞
嗯知道也是嘟嘟嘟嘟
嘟哎
又想起那个再拎一口身上做的仰那个那个
那个俯
卧撑嗯然后我实在是没绷住
手一软甩他身上
洋洋给我跳trumblemaker
tworumbblemaker都来了
我去还真是韩语经典双人舞
这个这个感觉是娱感觉是娱乐界这个最经
典的双人舞了
当年这这歌和舞都好火
还真是啊就是手软啊我那我可真的笑
我也撑不住了啊
我就扑通一下身高高差太多不不好跳
那也不至于那也不至于吧
他那个我记得有个姿势势
那个要牵着舞
然后亲就是这种靠近就是假意甲翼亲嘴
那样就是从手手肩手指
就是一直就是往上往上到胳膊
然后到就这个肩肩膀要到到脸脸到脸那个
地方
嗯当时当年好像就是这个动作舞出来
我只能说当年这个编这段舞出来的那个舞
蹈师编舞的那
个人确实牛逼
逼这个编编一段这个千骨CP舞出来
当当不知道谁编的舞啊
感觉感觉当年编这个舞的老师现在已经变
成这个超级大
牌了
小人一口假事真做
他他哪有这个胆儿啊
哎还假戏撑多了都来了
一口最高只能亲到肚脐
他也没那么爱在吃
他也没那么哎他也没那么爱
真是的你就庆幸是你做俯卧撑
不是第一口做不然压体成空逼
你可没那么变臭了
哎你们别把妮蔻说的跟什么
你们别把你可说的跟什么似的
我真天哪你可没那么重
哎呦
真服发啊
哈哈哈真没你那么重啊
运费肉兔红啊
好啊哈哈
那那他肯定是肯定是就是比看看要健康健
康
啊我去看看那是太不健康
看看那也太瘦了
妮蔻我觉得非常的刚刚好
非常的完美呀看看看开
小明太瘦了
三我们看每一雄嗯
哼哼是快你们没直说
但你们的意思还是说啊也被闪过
好看看太瘦了
看看嗯看看就是属于那种就是就先不说别
的
他是自己
就是他自己的就是新你就有一点点
就是他他他就是意识不不像大家课呀
虽然客呀这个我是自己意识的到
对吧
我是自己是就是非常主动想要去多吃的
想要运动一下
想要怎么样这样看看他是那种就是自己
主动就去回避他就就是就是刻意就要吃
很少
他就要就不吃
他就一天吃一顿那种
他就不想好好吃就不想好好吃啊
压根他得他得先改变他这个想法才行
不然啥都没用嘛
哼他他他他还想减肥呢
又在黑逼前辈了
哼哪哪有黑币钱辈什么的话
说这么难听半讲
暗示自己没有身材教虑
哎又说我暗示了我真天哪
我觉得这个世界上大然都挺好的
干嘛呢
你
唉不是不是那句话吗
你又不是要去当爱豆
你又不是要去当爱豆爱豆这个明
星演员我又不靠颜值班灯
嗯
分一天两顿
都能轻松减肥加保持身材哦
奋勇而且别别这张文英了
求你们了对不起好吗
别再整运营了呵丫团子给你们跪了
我给你们跪了别叫张云莹了
救命呀我怎么帮我啊
路程是谢谢fame的
你真好看
好好谢谢大家的坦白
我喝啊
能不能别搁这说那种KEpop爱豆啊
再这样救命啊那段那的
哇
一口想中六
我去妮可想周六又想周六晚上镜子用
我对韩国明星不咋感兴趣啊
嗯不是很吃韩国那套耶
不喜欢KR我真看你们说KR
我还不是很确定你们啥意思啊
原来你们KR确实指的是carea呢
我现在不是很确定呢慢慢慢
你要说很多很多年前那个时候寒流特别寒
流特别爆炸火
的那个年代
那确实有很多很高质量的明星吧
好像现在这个感觉慢慢嘛
我还以为你们说的KR
就是有没有可能是别的什么东西简写呢
因为我也不确定嘛
不是也唉也不能说说不喜欢吗
就是我不看这个东西
我又不是不喜欢我都不看我
怎么能不喜欢呢
我既不喜欢也不不喜欢
就是就是我就是路人客
然纯路人
没没有这个不没有讨厌的意思啊
但是也不喜欢啊
就就就是我就我就不看这个玩意
我怎么什么我都不看肯定不讨厌啊
这个这个大大家张云云云云
他太出名了
张云英之前有一段时间不是在国内搞营销
嘛
不知道是刻意搞的还是怎么的什么
但是后来就是我到现在都没搞清楚他到底
是哪国人
有一段时间我记得就是网上很多就是营销
说张云英是就
是什么就是不知道到底真的假的
哎这怎么说吗
后来就说不是就是就是就是就是就是自己
们不知道道理
反正就是反正就是这这真就是看看这纯影
六狗啊
对不起对不起对不起
对不起可可染这个对不起
可染
这个确实不看
就是cable粉丝这些不了解啊
就是纯这种路人刷到一些视频上
就感觉有些云里雾里的
然后就是不是很懂
就只是觉得对对他的美貌有所耳闻
就是所以认识这么个人
大家就就就只只是这样子而已
嗯哼哎嘿晚安换啊
嗯哼哼我恨你
你怎么知道我看过一下他的百科
看我家的百科
好好好该唱咳呀呀
哎呀大家我们唱歌吧
我们来唱歌吧我们来唱歌吧
哈哈哈好回家欧格撒达奈嘎哒嘎哒咯
一米洗个奶头可以打烊
可带做一百克的
爱是达诺哒滴答滴哒哒哒哒哒爱你
又不每个耳如可挡啊那我该大哪
我偷拿笔电吸满了大晚的希望
基诺依哆的阿桑贝伊刹那
你要寂寞哭寂寞快乐到
我把coseme的
morenineday
moreninedaymoreno空
空
苦苦如你多我的某一刻的男
你的诺你到底苦苦落落呆的哟
不得自己太快的爱上我哒滴哒滴哒哒哒哒
哒
我思念当那诺看待空白呀呀
夜夜夜夜我思念他乱了
都是了嘎嘎哒
Gohomeandtakemeout
你带我多飘骚脱开
我的替带我故意不可的大衣大衣西
可的爱到夕阳也许可能耐我担心
我会大电快弄一顿
喏大跌摸一难晚躲过你
躲过你
躲过你阿比莫卡西达看什么爱慕告别的电
视男
难得么难得么
难得么
给你谁得do啊啊阿苦ry
你那一道一刻嘎嘴各自又一个的个点提咪
诺尼有一个一
夜day一朵滴
你那大的都是大油哒滴哒滴哒哒哒哒
哒我都色的耐克的卡卡侬提你吸惯太多的
一代嘟嘟啊
以色列掰开了爱承诺答滴答滴答哒哒啦啦
可可可可可俩
这词已经在乱唱了
能么看得总那样悲爱
哎夜夜夜夜我思念的啊
那偷悉的大可乐啊啊哦哦啊哈哈
谢梦莹的高峰已经在深邃的宇宙前看一小
时星空了
要不一转竖屏电台吧
忘了忘了谢SS的高峰
直播间屏是黑的但幕机是坏的
说完包子就穿场
这就是你对直播的态度分钻粉了
分战怎么啊怎么停众的弹幕给我刷新一下
呢
刷刷刷刷新象刷新情他们卡住了的
好的
我知道的
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
嗯嗯嗯怎么办啊
就是哎呀我们那个联动
他们本来想商量下周四周四到底玩还是不
玩呢
不知道到底玩还是不玩
大方推的边主要是都不确定
晚上的话倒是无所谓倒是能回来玩
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
你到底苦苦多么开的哟
和他做期待可能爱什么打不去
你还管啥
那总之先不写了总之先不行啊
就先这样吧
大家总之限定tony卡克
总之先讲嗯我跟那抠小妹说
要不还是下一周下一组再说吧
下周再说吧
嗯哼克尔今天晚上想吃点什么夜宵呢
明天可以睡呢我想吃
哇好吧好吧想吃若哥
爸爸爸爸爸爸爸爸
爸爸哒哒哒哒哒哒哒哒
但支持吃完好
说的好哎亲大的方吃
说的好
大姐说的好
我的左膀右臂说的好啊
这种爱情还是你们深知朕朕的心意呀
大家还是你们懂朕的星耀啊
对榴莲飞饼我也想吃
我血已经过时天了
榴莲飞饼是不是榴莲废饼
是不是
榴莲飞饼是不是要这个关门了什么东西啊
我看一下stuff给我发了个啥
哎总之先搜一下人间飞品
哒哒哒哒哒哒是这么一点
我换一根鞋
明天晚上哥回半夜吃完了吗
感觉课上没有时间去了
嗯噔噔噔噔噔嗯啊这这样子
柯然这辈子啥都不能吃的
咋这样
嗯油年费比游戏局高于大幅
他给我发的东西
我也没法立马立马回他呀
先不管他了下播再看看
三上次买的还没吃完
什么什么上次买的还没吃完
哪哪有多那那都多久之前哒哒哒哒哒哒哒
哒初二是什么
送一下流年飞饼四哎
感觉酷雅心情不够舒畅
可能也是卡他的一个因素之一吧
大家好的好的的好的嗯
看一下嗯流言蜚饼
嗯之前叫那家店关门了
但是有别的店
但是说实话我不确定好不好吃啊
别的店感觉不是很可靠啊
别的店店的嗯怎么这么远啊
我去
不行不行
大家嗯榴莲废饼只能明天递了
今天晚上寄得榴莲肺饼就寄了
嗯哼你看看后厨是不是你老乡在做
真的假的
我觉得你这种挺高气呀的人啊
我没有说我不开心啊
我我我那次是嗑呀
没有吃到挖不够开心
克呀没有吃牛蛙不够开心
吃完牛蛙就好了
克呀吃完牛蛙说不定就更高气压了
脑袋酱说不定吃完牛蛙柯染直播内容
这个更更加的这个更上一层楼了
大家我去我去吃完之后
哇
明天打鸡血的大家就是哇直接就是直播就
开启这个
我去巅峰回我去巅峰
巅峰回来了巅峰回来了
吃完牛蛙就跟那个注射的什么肾上腺素一
样的
直接就好嗯嗯非常非常的激动啊
我去是嗯哼嘿嘿牛蛙
害我压声不开心大大方方吃吧
谁能拦得住你呀
哼我真的好想吃肉没吃都没吃牛啊
都这样了神医带吗
没有吃牛蛙榴莲飞饼甲鱼
大龙鱼就不开心
哎呀
还真是明天中午吃点什么好的去吧
不对我今天晚上还真可以吃
大家今天晚上吃没事
我明天中午不能吃
明天中午哦晚饭不能吃太油腻的东西
然后我感觉大家我我感觉是不是因为课尔
运动太少了呀
还是我还是得这个就是多下楼去走走
就跑跑步什么的
吸吸收下新鲜外面的空气
只要我的痰就不会卡那么严重
运动太少
我觉得我感觉可能不是吃东西的问题
哼谢谢艾ZS的钢蹦
谢谢区区大小姐的高光亚神
你上次吃那牛蛙的时候
直播内容确实变化很大啊啊这个嗯可可可
柯兰说的心情
上的不是那个意思
柯然说的是吃牛蛙是是是
心情上高兴啊不是那种意思
哈哈好好作息太烂了我也想早睡呀
我早睡不了啊
现在十点钟了你们把我打晕吧
你们这一巴掌把我扇晕过去吧
大家这把我这个这个头直接打到地里面去
扇晕呢
直接把我上次是妙手偶得妙手偶得妙手嘛
真妙手吗
搞得科尔这个椅子这个这个书房的木地板
搞得到处脏脏
一回呦
哎呦不过克尔自己一个人住啊
真要是和神明大人住一起
科尔又不知道半夜要被这个神秘大人怎么
骂了
气死我了
不过科尔想要多运动的话
就得哎哎又回到这个话题了
又回到这个减少直播时间的话题
克尔每次都忍不住撵狗屎
科尔这个月播了多少时间啊
我看一下就是这个月现在也三十号了
目前为止这个月播了多久
嗯我看看我上个月播了多久啊
应该播的比上个月少吧
大姐
各位
本欲点开b站后台查询一下自己播了多少
时间
无意中看到今晚要掉一百多个舰档
我昏迷时我看一下播了多长
我这边显示一百七十一个小时
可能今天的还没算进去
你们刚是不是有人说一百一百八十个小时
了
是吗
什么好消息啊
又在这好消息好消息真是的
盼你是好的吧
小摊子是终于没人抢顶哥了吗
我看并非啊感觉还是在抢
嗯哎呀我的BG能不能
哼哎我怎么怎么查历史记录
我想看一下
就是我想看一下过去几个月的记录
我前面几个月
我前面几个月每个月都播了长时间
我想看一下这上哪看
嗯哼听你说什么点歌机卡的
二十一级牌子掉线了不还是要你啊
那这样影子都不想单车哦
是吗
上个月一百八十五个小时
我去那我这个月说我说我要休息一下
我还去水会玩了怎么结果还是播的
跟上个月七月份生日月一样多呀
我去那播的还是跟上个月一样多
大酱炸炸酱来看还是有进步的
我记得我再往前几个月都是播两百多个小
时呢
我记得好像我记得我今天播的好像两百多
个小时
就是二开头感觉在是嗯嗯嗯嗯哎呦
难道就不是嗯等的跑跑后来的有效天数二
十九天的家
可我呀课完有效天数过完今天二十九天克
雅不对啊
一个月三十一天
我明明每周有休息一天
每周有每周有休四天的
应该有效的日子应该在二十七天了
怎么二十九天你比我上班天数还多
柯然还是太爱雅团子了
嗯嗯哎呀之前有突击
好像也是哦过了零点还在播
嗯哼好吧好吧好吧哎
扣呀
啊我我发誓九月份我们要多休一点
河魔方是九月份不粘狗屎
多修一点魔法师
九月份咱们定个目标吧
播一百七十个小时怎么样
定哥接近你的目标吧
九月份播的时间不要超过一百七十个小时
怎么样怎么样怎么样
这个哎一般的正常人就是你们按一天个八
小时工作的话
你们你们一般就是正常都是多少
就是工作应该多少小时啊
我想想一天按三十天算的话
呃四个星期减掉每周两天的休息日
减掉八天二十二天乘以八
一百七十六小时
唉
其实差不多啊
其实就一百七十六个小时啊
不就这是双休
哎双休的话就一百七十六个小时
每个月别人看也就是正常的这个时间啊嗯
哎
不过直播确实还要需要更多幕后的工作时
间呢
除了直播还有更多幕后的时间
我去实际实际工作时间
老婆
哎呦
每天少播一个小时都有一百五
这么我居然播了这么久吗
我播的有这么久吗
完了可可爱的人要被榨干了
可爱的人要被榨干了
不行
我宣布我宣布下周开始要我觉得下下周你
不是下
周哦
对
下周就是九月份开始克尔要啊这这播一百
五
十个小时吧这播一百五十个小时吧
哎呦谢谢星之神的直么枪不能这么算
我下班就能看到课呀你下播还要上课
搞别的内容很辛苦的
好吧
好好好不能做的事情就别说哼唉
情不自禁这个哼哼
情不自禁就越播越久了的经
我经常真的大家克尔经常就是尤其是杂谈
不是唱歌你唱歌有歌可以一首首唱嘛
对吧
真的就是打坦杂杂谈回
每次都是克坦
就可能差不多播到两个小时左右播两个
小时其实刻晚就开始有点哎呀
感觉啊我还能聊什么呢
我不知道自己能聊什么好了也不知道弄什
么聊什么好了
哎呦感觉不知道睡啥好了
咋他两个小时呢怎么办呢
然后然后就是虎张超
不知道为什么这个眼睛就是避了
一下然后再一针突然用过去的
这个突然又播到四个小时了啊
诶
就是不知道怎么又过去了两个小时了
感觉没什么话讲了
因为过去两个小时三个小时了呢
就是感觉就是克朗是不是被变成什么实体
那样该不是被人实停了吧
在我不知不觉中
这个时间被人偷走了啊
科尔其实早就做完钟表了
现在也不知道讲什么了
莫名其妙就更又开始讲了
嗯哎不行客呀要去这个积累人生
成为一个阅历丰富的女人
回家这个嗯接下来通知直播嗯
追就一播完两个小时都可以滚了
怎么
嗯哼还是没朋友只能在直播间多说话
那那我没办法呀那我能怎么办呢
可爱没有朋友好吧好吧好吧啊
没有朋友啊
快点下播睡觉跟吃东西去啊
然后就是接着睡觉好好干
那客人也懒得出门
有的时候交朋友很麻烦的
交朋友真的很麻烦
大家交朋友就是如果你两个人合不来
你要就顾着别人就这里担心那里担心
哎呀说这话对方会不会怎么样
哎呀这或者谁不乐意什么嗯
谢谢
要来杯明天的奶棒棒棒
巴乔宝宝你就是按照每天八小时算
而且还是还不是开播就摁打游戏
或者摁看视频太努力的宝宝
谢谢啊
给猫先的广播宝宝们主播太拼命了
适当的休息还是睡觉好吧
好棒好吧
传奇奈播吗
你是真的把杂弹练出来了
是吗
咋这样
那你多往上冲了也行啊
我去我真要网上冲浪了
可我要饿肚了怎么办
你们不害怕吗
小团子克拉雅妖真是喜欢变成这种很喜欢
往上冲浪
就是冲在第一线的人
过过两天回来课呀
满嘴烂梗怎么办
这个大家觉得开口跟亚藤就满嘴烂更怎么
办
哈哈哈哈你们觉得呢
呵呵恶恶毒难科雅科南没什么兴趣刷这些
东西
克雅克雅刷克雅看视频
很多很多时间一大部分都是在搜游戏游戏
教程
游戏教程还有各种各样的教程
就是一些软件教程课俩需要很多有软件教
程
我的收藏夹里清一搜全是软件教程
什么视频教程什么视频教程啊
什么遮罩啊什么这那那的这那晚安那也就
算了
不想满嘴那个
因为客人有刻意的不去看这些东西的
因为我就是不喜欢那样子
所以我有刻意的不去看那些玩意
不过本来客人也不怎么喜欢吃瓜
就还好
等一下你烂梗还能比这么多根烤团子刷的
多吗
好吧确实要要比这块克还是比不过你
哼
男生为什么喜欢大胸
也是这样子
呵呵他哈哎呀这这不也是算了
大家这这也算啊唉哼天唉
坦克啊真是太太他太敬业了
太好学了天天哪真是的
我也想哼克卡收藏夹里有很多各种各样的
什吗
我看一下我等下看一下啊
织毛巾的教程还有一些就是素材
就是呃就是那个就是视频
我觉得可以
就是克尔可以参考着他那个就算是一个
idea
吧
就是是尔可以参考他再做一个类似的视频
之类的
就是那种idea会收藏一下
有一些别的什么手术类的
就是克尔用那种描改手术啊
克尔想做的描改手术就收藏一下
讲哼还有些什么还有要么就是一些比较零
散的搞笑视频
是那种想放直播间跟大家一起看的
就点一下收藏放直直播间跟大一起看
还有些什么什么动作参考什么插件
使用教程
钢琴谱子哼呃什么臀部训练什么什么拉伸
嗯
各种各样的教你怎么使用vbridge
哦
还有些阴森
还有些那些大家今天给科尔推的那些音声
的参考
就是一些别人的什么ASR之类的那种
就看来今天不是要要要那个呃台词配音吗
谢谢
然丫我们来唱歌帮刀丝八抢
顺其自然最重要
你想播就播别刻意不播
也别刻意逼己己
好好好好好好好好好好好好啊
哎呀妈有点有有点有点不习惯
有点不习惯你你是谁
你是谁
哎你被躲醒着了吗
啊那个那个那个那个几个月不见回来
就是先回来
就是上来就先发一个大爆特爆的斯八钱
让克莱念的那个人是谁
哼哈哈啊哈哦
哎哎
这直播间第一牙口子不认识我了
吧
哎哎
不讲不讲
你现在不知道不讲不讲啊
你这你现在不讲不讲了
你当时八十八加是怎么想的
大哥他认真服了你们了啊
直播间好热好好热好热好热
再无情的人点进这个直播间
也会变成烤子再见翻旧账翻旧账了
翻旧账就是你们天天搁那翻客打就账一说
情人节
你们又说什么
哎是当初二怎么困呀
睡过头半小时真是的
你们天天爱能课啊旧账气死我了
我要翻翻你们旧账
哼哼哼哒哒真服了完了存一下
存一下周表导出了导出了
这样就不要导错了哦哦
改一个这个改一个周日的标题
这样显得就是比较多样化点
这个一起吃午饭来吧
周日是中午十二点
大家一起吃午饭
嗯
我猪啊
我把这个文字对齐ok对齐了
嗯
就这样保存导出
我就充点保处可怜就比较八分
做你项链你一对我眨眼
我就触电困啊
你倒你倒我控了多少雅蛋蛋了
我不知道啊我不知道啊
Ok我把这个周表传一下
传到我自己手机上去再来一件
这妮蔻给发了个吃的的图片
这肯定是他叫的外卖吧
这绝对不是他自己做的这一看就是他叫的
外卖啊
他给我发他叫的寿司的外卖
呃这个表八哎不对
八二四的状度ok八三一
这个是唉我去我钟表发错人了
我发给他了我去差差点放给他
Okok所以做完周表可以滚了吗
弹王接力怎么这样怎么敢我了
团王子不爱的吗
不爱你磕我下子吗
好好不爱克呀
妈哎呀哎大家真的我跟你们讲
一开始克拉很担心啊
我觉得因为科拉我不是跟你们说
过嘛克拉本身也是个朋友
很少然后不怎么跟别人去聊天
那个人我还很怕这个别说半年了
科长刚出的时候
觉得自己可能播个三个月四个月吧
应该就要啥
就是杂谈的话啥也长不出来了
已经无话可讲了
已经就是不知道能聊什么了
哎呦好嗯但特别的担心啊
觉得这个科卡确实本来就不擅长聊天
不然咋谈
哎呦感觉感觉感觉哎呀
别别催我了别催我了真是的
别催我了
可能可能就是哎呀可能这就是可能就是真
爱吧
大家原来克雅也是可以画这么的的一个人
呢
可以原来克雅是可以和别人聊聊这多的的
谢谢
请问你的什么枪下次做饭
电台之前炉灶冒复活能修好吗
我忘了这件事我忘了啊
我忘了没人马马上打电话约约
明天看能不能上门来修一下
忘了我忘了因为我一直只用做
只用好的那个炉灶没有用坏的
那边我就扔着不管了我家就两个
两个那个火炉灶台我用好的
那边我忘了修另一边了
哎呀哎呀哎呀哎呀好家伙
马上修马上修忘了
忘了忘了忘了
哼欢迎晚安呀
屯子晚安晚安
好
原来原来和这个原来和这个喜欢的人聊天
能够聊这么久啊
丹姐诶现在十点半了呢
说到十点半大家肯定肚子饿了吧
大家说到这个晚上肚子饿吃夜宵
大家就让我们打开淘宝闪购
搜索你家也好饿
还有美团APP搜索你丫丫我好饿气
气球啊我哇晚安晚安大家晚安呀
桃子啊晚安
嗯谢谢大家的灯牌谢谢大家灯牌
谢谢大家的灯牌
欧阳是明天三月的家明天早上无雅
明天是星期一的家明天早上无雅
明天晚上见明天晚上见
嗯啊啊哇你说哎呀
啊我一口一口吃掉呀
团子好拜拜
大家晚安
我也是名额三我也是名额三
我也是名额三
大家这个哎我我我我自己录那个vlog
还需要给stuff审一遍吗
感觉也给他审一遍吧
以免万一给他审一遍吧
嗯嗯三拜的家晚安
这个b真不可爱
换一个呃呃单一纯换一个嗯
啊这个晚安晚安晚安嗯
给给初二审一遍吧
一方问欢呀思命就不起
开始变得不太聪明呼吸也暂停控制下
唉等一下我钢崩怎么没卸完啊
谢谢配面面的钢崩
雅雅还是有点太无欲无求了
人总是要培养点兴趣爱好
多冲冲浪有时杂他也能多点话题
哎呀
等一下人总是要这个这个爱爱爱爱爱
哎谢谢风顺的钢崩
嗯不是姐们你是怎么做到涮个火锅
把煤气灶干废一个你是人类吗
不是今天是之前就坏了
大家之前就坏了
一上个月的时候
那个时候做饭电台不就跟大家说那个
莫名其妙冒负火吗
就是冒那种YY的那种火哼冒那种很就是
那种就是那个
火是歪的有点漏那种火的出来
嗯嗯客人有有兴趣爱好看看课
这不是有的上唱歌的课吗
然后科雅大家珂雅这个拿到生日会的米了
生日会的米比较多
客人就去重新这个一笔
嗯想了想感觉还是比起自己乱练
还是找个老师比较好
可还去报了个钢琴课
重新这个这个为你三替回霍者为
你以后做准备你就以后有上钢琴课
可以上了可以去弹弹琴了
大家好运二啊啊啊沈天帮我个钢琴课
嗯
你有多的遇算
这个可呀可以多报个嗑
谢谢
不太会读书的高梦今天都打给你了
快下要看家女人去了拜拜
科南太久没摸钢琴了
熟练度确实下降的太那个了
柯呀三弟还能让你弹钢琴吗
我问过问过了我说那边有没有钢琴
他说以前有这个
好像之前好像坏了还是干嘛
反正以前是有的
就是后面不知道会不会修还是什么
反正就是想弄应该是可以弄的
嗯
哼但是就是他说不知道能不能现场谈啊
可能要提前录好就是我自己弹好
然后录好放这样子的
想看如果那个钢琴就是他们弄不好的话
就没办法
哼
嗯对啊这个科尔复习一下
然后柯雅不是之前跟你们说过吗
我就是很难就是我很难分心
就是我很难边弹边唱我嘴巴一颤
我的手就会挺住
我手一弹嘴巴就会挺住
这个也得这个得练习下
现在先把这个克拉的钢琴技能找回来一下
这个太久不摸琴了太不熟练了
摸回来一下谢谢
不太会读书的钢崩
今天打给你了
快下快要要看家里面去了
拜拜拜拜再见拜拜
拜拜日本拜拜
哎呀
大家这个科尔虽说是这个一个是为了直播
但是科尔自己也蛮喜欢唱歌弹琴的啊
这个这个也是自己的兴趣爱好啊
大家不用担心晚安晚安
谢谢
请问你的星光点点谢谢兄弟们
拜拜
拜拜谢牛年笑的钢崩
期待钢琴回卷王快滚吧
再见再见我滚我滚我滚
柯尔还会还会吹笛子呢
我会吹那个就是银色的那种长笛
后来会吹笛子只是今姐好久没吹了
那个会吹笛子呢还有一点点
不说了不说了柯然不减了
先把弹琴复习一下
先嘛先复习弹琴再说
我大讲拜拜好吧好吧
柯以前这管弦乐队呢拜拜
去晚安嗯倾松似百川
丝丝缠乱
不知人群曾修问都是千里双翅寄托
这我想信我心事一直哎呀哎呀
正准备关呢谢谢
半地月的喜欢你拜拜